Pražský svaz studentů se zabývá poskytováním možnosti využití heren pro volný čas studentů, které jsou poskytovány formou Game Pass. Každá taková místnost muze obsahovat nejake vybavení, má vlastní název a muze, ale nemusi, mit osobnosti, ktere jsou student-administrátorem, ktere maji na starosti jeji správu, a kapacitu . Omezení:

Kapacita je nezáporné číslo menší než 20.
Vybavením má ID může být nábytek, konzole a hry. Omezení:

Jedno vybavení nemůže patřit do několika heren najednou.
Nábytkem je nějaká věc, která má název a stav. Omezení: Stav hodnotíme číslem od 1 do 5, kde 1 je nejlepší.

Konzole mají model, coz je kombinace cislice a pismena (napr. "7X").

Hry mají název a žánr.

Pražská unie studentů má externího vedoucí, který ke klubu formálně nepatří a není studentem. Má unikátní ID, jméno a příjmení a datum narození ve formátu DD.MM.RRRR.

Osobnost má unikátní ID, jméno a příjmení, datum narození ve formátu DD.MM.RRRR, počet vlastních porušení, typ členství ve studentskem svazu. Omezení:

Osobnost nemůže být v studentském svazu a mít více než 0 porušení současně.
Počet vlastních porušení nemůže být menší než 0 a větší než 3.
Game Pass má unikátní ID, od a do ve formátu DD.MM.RRRR, patří konkrétní osobnosti. Omezení:

Game Pass se eviduje pro každou hernu konkrétně. (Tedy herna může mít registrováno více Game Passu.)
Osobnost může mít několik Game Pass stejné herny, ale nesmí se překrývat.
Členství ve studentském svazu má unikatní ID a může byt rozsireno o roli student-administrátor.

Student-administrátor je nějaká osobnost, který spravuje právě jednu hernu, která může, ale nemusí mít stáž, tj. počet let, kdy má tuto povinnost na starosti. Omezení:

Osobnost nemůže být Student-administrátorem ve více místnostech současně, ale spravuje alespon jednu.
Ovšem herna muže mít několik student-administrátorů.
Student-administrátor automatický má Game Pass.
Stáž je nezáporné číslo, které nemůže být vyšší než věk příslušného studenta.
Koleje mají unikatní ID a vlastní název . Kazda kolej ma adresu na ktere je umistena. Omezení:

Pocet heren, ktere patri do nejake koleji, nemuze byt vetsi nez 4.
Adresa má unikátní ID, mesto, ulici a cislo orientacni. Poznamka: Budeme předpokládat, že na stejné adrese se může nacházet několik kolejí (to znamená, že "Strahov 3" a "Strahov 8" musí být různé koleje, i když mají stejnou adresu (v mém světě)). Muzeme mit v databazi adresy, do kterych nepatri zadna kolej.

Předpokládáné entity: Herna, Vybavení, Nábytek, Konzole, Hra, Externí vedoucí, Osobnost, Game Pass, Členství ve studentském svazu, Student-administrátor, Kolej apod.
